Repository: gabriellagziel/appoint
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh: 刷新
zh_hant: [ZH_HANT] Refresh

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页
zh_hant: 主頁

source: No sessions yet
ja: まだセッションがありません
ko: [KO] 아직 세션이 없습니다
zh: 暂无会话
zh_hant: [ZH_HANT] No sessions yet

source: OK
ja: [JA] OK
ko: 확인
zh: 确定
zh_hant: [ZH_HANT] OK

# playtimeLandingChooseMode
source: Choose your play mode:
ja: [JA] プレイモードを選択してください:
ko: [KO] 플레이 모드를 선택하세요:
zh: 选择模式
zh_hant: [ZH_HANT] Choose your play mode:

source: Sign Up
ja: サインアップ
ko: 가입하기
zh: 注册
zh_hant: [ZH_HANT] Sign Up

source: Schedule Message
ja: メッセージをスケジュール
ko: [KO] 메시지 예약
zh: 安排消息
zh_hant: [ZH_HANT] Schedule Message

source: Decline
ja: 拒否
ko: 거부
zh: 拒绝
zh_hant: 拒絕

source: Admin Broadcast
ja: [JA] Admin Broadcast
ko: [KO] Admin Broadcast
zh: [ZH] Admin Broadcast
zh_hant: 管理員廣播

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_hant: 登入

# playtimeChooseFriends
source: Choose friends to invite
ja: 友達を選択
ko: [KO] 초대할 친구 선택
zh: 选择好友
zh_hant: [ZH_HANT] Choose friends to invite

source: No invites
ja: 招待なし
ko: [KO] 초대가 없습니다
zh: 暂无邀请
zh_hant: 無邀請

# playtimeChooseTime
source: Choose a time
ja: 時間を選択
ko: [KO] 시간 선택
zh: 选择时间
zh_hant: [ZH_HANT] Choose a time

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功
zh_hant: [ZH_HANT] Success

source: Undo
ja: 元に戻す
ko: [KO] 실행 취소
zh: 撤销
zh_hant: [ZH_HANT] Undo

# opened
source: Opened: {count}
ja: 開きました
ko: 열림
zh: 已打开
zh_hant: [ZH_HANT] 已開啟：{count}

source: Create Virtual Session
ja: バーチャルセッションを作成
ko: [KO] 가상 세션 생성
zh: 创建虚拟会话
zh_hant: [ZH_HANT] Create Virtual Session

source: Message sent successfully
ja: メッセージが正常に送信されました
ko: [KO] 메시지가 성공적으로 전송되었습니다
zh: 消息发送成功
zh_hant: 訊息已成功發送

source: Redo
ja: やり直す
ko: [KO] 다시 실행
zh: 重做
zh_hant: [ZH_HANT] Redo

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步
zh_hant: 下一步

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_hant: [ZH_HANT] Search

# cancelInviteConfirmation
source: Are you sure you want to cancel this invite?
ja: 招待の確認をキャンセル
ko: [KO] 초대 확인 취소
zh: 取消邀请确认
zh_hant: 您確定要取消此邀請嗎？

# created
source: Created: {date}
ja: 作成しました
ko: 생성됨
zh: 已创建
zh_hant: [ZH_HANT] 建立於：{date}

source: Revoke Access
ja: アクセスを取り消す
ko: [KO] 접근 권한 취소
zh: 撤销访问
zh_hant: 撤銷存取權

source: Save Group for Recognition
zh_hant: 儲存群組以供未來辨識

# playtimeLiveScheduled
source: Live playtime scheduled!
ja: ライブセッションがスケジュールされました
ko: [KO] 라이브 세션 예약됨
zh: 直播已安排
zh_hant: [ZH_HANT] Live playtime scheduled!

# revokeAccessConfirmation
source: Are you sure you want to revoke access?
ja: アクセス取り消しの確認
ko: [KO] 접근 권한 취소 확인
zh: 撤销访问确认
zh_hant: 您確定要撤銷此孩童的存取權嗎？此操作無法還原。

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载
zh_hant: [ZH_HANT] Download

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码
zh_hant: 密碼

# errorLoadingFamilyLinks
source: Error loading family links: {error}
ja: 家族リンクの読み込みエラー
ko: [KO] 가족 링크 로드 오류
zh: 加载家庭链接出错
zh_hant: [ZH_HANT] 讀取家庭連結錯誤：{error}

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_hant: 取消

# playtimeCreate
source: Create
ja: [JA] Playtimeを作成
ko: [KO] Playtime 생성
zh: [ZH] 创建 Playtime
zh_hant: [ZH_HANT] Create

# failedToActionPrivacyRequest
source: Failed to action privacy request {action}: {error}
ja: プライバシーリクエストの処理に失敗しました
ko: [KO] 개인정보 요청 실행 실패
zh: 处理隐私请求失败
zh_hant: [ZH_HANT] {action} 隱私請求失敗：{error}

# appTitle
source: APP-OINT
ja: アプリのタイトル
ko: [KO] 앱 제목
zh: 应用标题
zh_hant: [ZH_HANT] Appoint

source: Accept
ja: 承認
ko: 수락
zh: 接受
zh_hant: 接受

# playtimeModeVirtual
source: Virtual Play
ja: バーチャルモード
ko: [KO] 가상 모드
zh: 虚拟模式
zh_hant: [ZH_HANT] Virtual Play

# playtimeDescription
source: Enjoy live or virtual games with your friends!
ja: [JA] Playtimeの説明
ko: [KO] Playtime 설명
zh: [ZH] Playtime 描述
zh_hant: [ZH_HANT] Enjoy live or virtual games with your friends!

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_hant: [ZH_HANT] Delete

# playtimeVirtualStarted
source: Virtual playtime started!
ja: バーチャルセッションが開始されました
ko: [KO] 가상 세션 시작됨
zh: 虚拟会话已开始
zh_hant: [ZH_HANT] Virtual playtime started!

source: Create your first game
ja: 最初のゲームを作成
ko: [KO] 첫 게임 만들기
zh: 创建你的第一个游戏
zh_hant: [ZH_HANT] Create your first game

source: Participants
ja: 参加者
ko: 참가자
zh: 参与者
zh_hant: [ZH_HANT] Participants

# recipients
source: Recipients: {count}
ja: 受信者
ko: 수신자
zh: 接收者
zh_hant: [ZH_HANT] 收件人：{count}

# noResults
source: No results found
ja: 結果なし
ko: [KO] 결과 없음
zh: 暂无结果
zh_hant: [ZH_HANT] No results found

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是
zh_hant: 是

source: Invite
ja: 招待
ko: 초대
zh: 邀请
zh_hant: 邀請

# playtimeModeLive
source: Live Play
ja: ライブモード
ko: [KO] 라이브 모드
zh: 直播模式
zh_hant: [ZH_HANT] Live Play

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成
zh_hant: [ZH_HANT] Done

# defaultShareMessage
source: Let's meet via Appoint!
ja: デフォルトの共有メッセージ
ko: [KO] 기본 공유 메시지
zh: 默认分享消息
zh_hant: [ZH_HANT] 嗨！我透過 APP‑OINT 安排了一次會議。點此確認或提出其他時間：

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 否
zh_hant: 否

source: Playtime Hub
ja: [JA] Playtimeハブ
ko: [KO] Playtime 허브
zh: [ZH] Playtime 中心
zh_hant: [ZH_HANT] Playtime Hub

source: Create Live Session
ja: ライブセッションを作成
ko: [KO] 라이브 세션 만들기
zh: 创建直播会话
zh_hant: [ZH_HANT] Create Live Session

source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする
ko: [KO] 알림 켜기
zh: 启用通知
zh_hant: 啟用通知

# invited
source: Invited: {date}
ja: 招待済み
ko: 초대됨
zh: 已邀请
zh_hant: [ZH_HANT] 已邀請：{date}

# content
source: Content: {content}
ja: コンテンツ
ko: 콘텐츠
zh: 内容
zh_hant: [ZH_HANT] 內容：{content}

source: Meeting shared successfully
ja: ミーティングが正常に共有されました
ko: [KO] 미팅이 성공적으로 공유되었습니다
zh: 会议分享成功
zh_hant: 會議已成功分享！

source: Welcome to Playtime
ja: [JA] Playtimeへようこそ
ko: [KO] Playtime에 오신 것을 환영합니다
zh: [ZH] 欢迎来到 Playtime
zh_hant: [ZH_HANT] Welcome to Playtime

source: View All
ja: すべて表示
ko: [KO] 전체 보기
zh: 查看全部
zh_hant: [ZH_HANT] View All

# playtimeVirtual
source: Virtual Play
ja: [JA] バーチャルPlaytime
ko: [KO] 가상 Playtime
zh: [ZH] 虚拟 Playtime
zh_hant: [ZH_HANT] Virtual Play

# staffScreenTBD
source: Staff screen coming soon
ja: スタッフ画面は後日設定
ko: [KO] 직원 화면 추후 결정
zh: 工作人员界面待定
zh_hant: [ZH_HANT] 員工畫面 – 開發中

source: Cut
ja: カット
ko: 잘라내기
zh: 剪切
zh_hant: [ZH_HANT] Cut

source: Invite cancelled successfully
ja: 招待が正常にキャンセルされました
ko: [KO] 초대가 성공적으로 취소되었습니다
zh: 邀请取消成功
zh_hant: 邀請已成功取消！

source: Retry
ja: 再試行
ko: [KO] 다시 시도
zh: 重试
zh_hant: [ZH_HANT] Retry

source: Compose Broadcast Message
ja: 放送メッセージを作成
ko: [KO] 브로드캐스트 메시지 작성
zh: 撰写广播消息
zh_hant: 撰寫廣播訊息

source: Send Now
ja: 今すぐ送信
ko: [KO] 지금 보내기
zh: 立即发送
zh_hant: 立即發送

source: No games yet
ja: まだゲームはありません
ko: [KO] 아직 게임이 없습니다
zh: 暂无游戏
zh_hant: [ZH_HANT] No games yet

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择
zh_hant: [ZH_HANT] Select

source: About
ja: 約
ko: 정보
zh: 关于
zh_hant: [ZH_HANT] About

source: Choose
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择
zh_hant: [ZH_HANT] Choose

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料
zh_hant: 個人資料

source: Remove Child
ja: 子供を削除
ko: [KO] 자녀 제거
zh: 移除子账户
zh_hant: 移除孩童

# status
source: Status: {status}
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态
zh_hant: [ZH_HANT] 狀態：{status}

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录
zh_hant: [ZH_HANT] Logout

source: Paste
ja: 貼り付け
ko: 붙여넣기
zh: 粘贴
zh_hant: [ZH_HANT] Paste

source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh: 欢迎
zh_hant: 歡迎

# playtimeCreateSession
source: Create a Playtime Session
ja: セッションを作成
ko: [KO] 플레이타임 세션 생성
zh: 创建会话
zh_hant: [ZH_HANT] Create a Playtime Session

source: Family Members
ja: 家族メンバー
ko: [KO] 가족 구성원
zh: 家庭成员
zh_hant: 家庭成員

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh: 上传
zh_hant: [ZH_HANT] Upload

source: Upcoming Sessions
ja: 今後のセッション
ko: [KO] 예정된 세션
zh: 即将到来的会话
zh_hant: [ZH_HANT] Upcoming Sessions

source: Enter group name
zh_hant: 輸入群組名稱以便辨識

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认
zh_hant: [ZH_HANT] Confirm

# playtimeLive
source: Live Play
ja: [JA] ライブPlaytime
ko: [KO] 라이브 플레이
zh: [ZH] 直播 Playtime
zh_hant: [ZH_HANT] Live Play

source: Error loading invites
ja: 招待の読み込みエラー
ko: [KO] 초대 로딩 오류
zh: 加载邀请出错
zh_hant: 讀取邀請錯誤

source: Targeting Filters
ja: ターゲティングフィルター
ko: [KO] 타겟팅 필터
zh: 目标过滤
zh_hant: 目標篩選

source: Pick Video
ja: ビデオを選択
ko: [KO] 비디오 선택
zh: 选择视频
zh_hant: 選擇影片

# playtimeGameDeleted
source: Game deleted
ja: ゲームが削除されました
ko: [KO] 게임이 삭제되었습니다
zh: 游戏已删除
zh_hant: [ZH_HANT] Game deleted

source: Schedule for Later
ja: 後でスケジュール
ko: [KO] 나중에 예약
zh: 稍后安排
zh_hant: 稍後安排

source: Access revoked successfully
ja: アクセスが正常に取り消されました
ko: [KO] 접근이 성공적으로 취소되었습니다
zh: 访问撤销成功
zh_hant: 存取權已撤銷成功！

# type
source: Type: {type}
ja: タイプ
ko: 유형
zh: 类型
zh_hant: [ZH_HANT] 類型：{type}

source: Checking permissions...
ja: 権限を確認中
ko: [KO] 권한 확인 중...
zh: 检查权限中
zh_hant: [ZH_HANT] 正在檢查權限...

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制
zh_hant: [ZH_HANT] Copy

source: Yes, Cancel
ja: はい、キャンセル
ko: [KO] 예, 취소
zh: 是，取消
zh_hant: 是，取消

source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh: 邮箱
zh_hant: 電子郵件

source: Share on WhatsApp
ja: [JA] [JA] Share on WhatsApp
ko: [KO] [KO] Share on WhatsApp
zh: [ZH] [ZH] Share on WhatsApp
zh_hant: [ZH_HANT] 分享到 WhatsApp

source: Notification Settings
ja: 通知設定
ko: [KO] 알림 설정
zh: 通知设置
zh_hant: 通知設定

source: My Profile
ja: マイプロフィール
ko: [KO] 내 프로필
zh: 我的资料
zh_hant: 我的個人資料

source: Revoke
ja: 取り消す
ko: 취소
zh: 撤销
zh_hant: 撤銷

# noBroadcastMessages
source: No messages yet
ja: 放送メッセージなし
ko: [KO] 아직 메시지가 없습니다
zh: 暂无广播消息
zh_hant: 尚無廣播訊息

# requestType
source: Request Type: {type}
ja: リクエストタイプ
ko: [KO] 요청 유형
zh: 请求类型
zh_hant: [ZH_HANT] {type} 請求

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知
zh_hant: 通知

source: Details
ja: 詳細
ko: [KO] [KO] Details
zh: 详细信息
zh_hant: 詳細資訊

source: Cancel Invite
ja: 招待をキャンセル
ko: [KO] [KO] Cancel Invite
zh: 取消邀请
zh_hant: 取消邀請

source: Create New
ja: 新規作成
ko: [KO] [KO] Create New
zh: 新建
zh_hant: [ZH_HANT] Create New

source: Settings
ja: 設定
ko: [KO] [KO] Settings
zh: 设置
zh_hant: [ZH_HANT] Settings

# playtimeReject
source: Reject
ja: [JA] Playtimeを拒否
ko: [KO] [KO] Reject
zh: [ZH] 拒绝 Playtime
zh_hant: [ZH_HANT] Reject

source: Error loading profile
ja: プロフィール読み込みエラー
ko: [KO] [KO] Error loading profile
zh: 加载资料出错
zh_hant: 讀取個人資料錯誤

source: Edit
ja: 編集
ko: [KO] [KO] Edit
zh: 编辑
zh_hant: [ZH_HANT] Edit

source: Add
ja: 追加
ko: [KO] [KO] Add
zh: 添加
zh_hant: [ZH_HANT] Add

# playtimeGameApproved
source: Game approved
ja: ゲームが承認されました
ko: [KO] [KO] Game approved
zh: 游戏已批准
zh_hant: [ZH_HANT] Game approved

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: [KO] [KO] Forgot Password?
zh: 忘记密码？
zh_hant: [ZH_HANT] Forgot Password?

source: Family Dashboard
ja: ファミリーダッシュボード
ko: [KO] [KO] Family Dashboard
zh: 家庭仪表板
zh_hant: 家庭儀表板

source: Loading...
ja: 読み込み中
ko: [KO] [KO] Loading...
zh: 加载中
zh_hant: [ZH_HANT] 載入中...

source: Quick Actions
ja: クイックアクション
ko: [KO] [KO] Quick Actions
zh: 快速操作
zh_hant: [ZH_HANT] Quick Actions

# playtimeTitle
source: Playtime
ja: [JA] Playtimeタイトル
ko: [KO] [KO] Playtime
zh: [ZH] Playtime 标题
zh_hant: [ZH_HANT] Playtime

source: OTP resent successfully
ja: [JA] OTPが正常に再送信されました
ko: [KO] [KO] OTP resent successfully
zh: [ZH] OTP 重发成功
zh_hant: [ZH_HANT] OTP 已重新發送成功！

# errorCheckingPermissions
source: Error checking permissions: {error}
ja: 権限の確認エラー
ko: [KO] [KO] Error checking permissions
zh: 检查权限出错
zh_hant: [ZH_HANT] 檢查權限錯誤：{error}

# clientScreenTBD
source: Client screen coming soon
ja: クライアント画面は後日設定
ko: [KO] [KO] Client screen coming soon
zh: 客户端界面待定
zh_hant: [ZH_HANT] 客戶畫面 – 開發中

# fcmToken
source: FCM Token: {token}
ja: [JA] FCMトークン
ko: [KO] [KO] FCM Token
zh: [ZH] FCM 令牌
zh_hant: [ZH_HANT] FCM 令牌：{token}

source: Pick Image
ja: 画像を選択
ko: [KO] [KO] Pick Image
zh: 选择图片
zh_hant: 選擇圖片

source: Previous
ja: 前へ
ko: [KO] [KO] Previous
zh: 上一步
zh_hant: [ZH_HANT] Previous

source: No profile found
ja: プロフィールが見つかりません
ko: [KO] [KO] No profile found
zh: 未找到资料
zh_hant: 找不到個人資料

source: No family members yet
ja: まだ家族メンバーがいません
ko: [KO] [KO] No family members yet
zh: 暂无家庭成员
zh_hant: 尚無家庭成員。邀請多人開始使用吧！

source: Media (Optional)
ja: メディア（オプション）
ko: [KO] [KO] Media (Optional)
zh: 媒体（可选）
zh_hant: 媒體（選填）

source: Message saved successfully
ja: メッセージが正常に保存されました
ko: [KO] [KO] Message saved successfully
zh: 消息保存成功
zh_hant: 訊息已成功儲存

source: Scheduled for
ja: 次の日時にスケジュール済み
ko: [KO] [KO] Scheduled for
zh: 安排于
zh_hant: [ZH_HANT] Scheduled for

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: [KO] [KO] Dashboard
zh: 仪表板
zh_hant: 儀表板

source: No permission for broadcast
ja: 放送権限がありません
ko: [KO] [KO] No permission for broadcast
zh: 无广播权限
zh_hant: 您無權建立廣播訊息。

# playtimeAdminPanelTitle
source: Playtime Games – Admin
ja: [JA] Playtime Games – Admin
ko: [KO] Playtime Games – Admin
zh: [ZH] Playtime Games – Admin
zh_hant: [ZH_HANT] Playtime Games – Admin

# inviteDetail
source: Invite Details
ja: 招待の詳細
ko: [KO] [KO] Invite Details
zh: 邀请详情
zh_hant: 邀請詳情

# scheduled
source: Scheduled: {date}
ja: スケジュール済み
ko: [KO] [KO] Scheduled
zh: 已安排
zh_hant: [ZH_HANT] 已排程：{date}

# failedToResendOtp
source: Failed to resend OTP: {error}
ja: [JA] OTPの再送信に失敗しました
ko: [KO] [KO] Failed to resend OTP
zh: [ZH] OTP 重发失败
zh_hant: [ZH_HANT] 重新發送 OTP 失敗：{error}

source: Scheduling
ja: スケジュール中
ko: [KO] [KO] Scheduling
zh: 安排中
zh_hant: 排程

# errorSavingMessage
source: Error saving message: {error}
ja: メッセージ保存エラー
ko: [KO] [KO] Error saving message
zh: 保存消息出错
zh_hant: [ZH_HANT] 儲存訊息失敗：{error}

source: Save
ja: 保存
ko: [KO] [KO] Save
zh: 保存
zh_hant: 儲存

# playtimeApprove
source: Approve
ja: [JA] Playtimeを承認
ko: [KO] [KO] Approve
zh: [ZH] 批准 Playtime
zh_hant: [ZH_HANT] Approve

source: Create your first session
ja: 最初のセッションを作成
ko: [KO] [KO] Create your first session
zh: 创建你的第一个会话
zh_hant: [ZH_HANT] Create your first session

# playtimeGameRejected
source: Game rejected
ja: ゲームが拒否されました
ko: [KO] [KO] Game rejected
zh: 游戏已拒绝
zh_hant: [ZH_HANT] Game rejected

# failedToRevokeAccess
source: Failed to revoke access: {error}
ja: [JA] [JA] Failed to revoke access
ko: [KO] [KO] Failed to revoke access
zh: 撤销访问失败
zh_hant: [ZH_HANT] 撤銷存取權失敗：{error}

source: Recent Games
ja: 最近のゲーム
ko: [KO] [KO] Recent Games
zh: 最近游戏
zh_hant: [ZH_HANT] Recent Games

source: Customize Message
ja: メッセージをカスタマイズ
ko: [KO] [KO] Customize Message
zh: 自定义消息
zh_hant: [ZH_HANT] 自訂您的訊息...

# failedToCancelInvite
source: Failed to cancel invite: {error}
ja: 招待キャンセルに失敗しました
ko: [KO] [KO] Failed to cancel invite
zh: 取消邀请失败
zh_hant: [ZH_HANT] 取消邀請失敗：{error}

# errorSendingMessage
source: Error sending message: {error}
ja: メッセージ送信エラー
ko: [KO] [KO] Error sending message
zh: 发送消息出错
zh_hant: [ZH_HANT] 發送訊息失敗：{error}

source: Confirm Password
ja: パスワードを確認
ko: [KO] [KO] Confirm Password
zh: 确认密码
zh_hant: [ZH_HANT] Confirm Password

# errorLoadingPrivacyRequests
source: Error loading privacy requests: {error}
ja: プライバシーリクエスト読み込みエラー
ko: [KO] [KO] Error loading privacy requests
zh: 加载隐私请求出错
zh_hant: [ZH_HANT] 讀取隱私請求錯誤：{error}

source: Connected Children
ja: 接続された子供
ko: [KO] [KO] Connected Children
zh: 关联子账户
zh_hant: 已連結子女

source: Share
ja: 共有
ko: [KO] [KO] Share
zh: 分享
zh_hant: [ZH_HANT] Share

# playtimeEnterGameName
source: Enter game name
ja: ゲーム名を入力
ko: [KO] [KO] Enter game name
zh: 输入游戏名称
zh_hant: [ZH_HANT] Enter game name

# pleaseLoginForFamilyFeatures
source: Please login to access family features
ja: [JA] [JA] Please login to access family features
ko: [KO] [KO] Please login to access family features
zh: [ZH] [ZH] Please login to access family features
zh_hant: 請登入以存取家庭功能

source: My Invites
ja: [JA] [JA] My Invites
ko: [KO] [KO] My Invites
zh: 我的邀请
zh_hant: 我的邀請

source: Create Game
ja: [JA] [JA] Create Game
ko: [KO] [KO] Create Game
zh: 创建游戏
zh_hant: [ZH_HANT] Create Game

source: Group Name (Optional)
zh_hant: 群組名稱（選填）

# playtimeNoSessions
source: No playtime sessions found.
ja: [JA] [JA] No playtime sessions found.
ko: [KO] [KO] No playtime sessions found.
zh: [ZH] 暂无 Playtime 会话
zh_hant: [ZH_HANT] No playtime sessions found.

# adminScreenTBD
source: Admin screen coming soon
ja: [JA] Admin screen coming soon
ko: [KO] Admin screen coming soon
zh: [ZH] Admin screen coming soon
zh_hant: [ZH_HANT] 管理員畫面 – 開發中

# playtimeParentDashboardTitle
source: Playtime Dashboard
ja: [JA] [JA] Playtime Dashboard
ko: [KO] [KO] Playtime Dashboard
zh: [ZH] Playtime 仪表板
zh_hant: [ZH_HANT] Playtime Dashboard

source: Close
ja: [JA] [JA] Close
ko: [KO] [KO] Close
zh: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Known group detected
zh_hant: 偵測到已知群組

source: Back
ja: [JA] [JA] Back
ko: [KO] [KO] Back
zh: 返回
zh_hant: [ZH_HANT] Back

# playtimeChooseGame
source: Choose a game
ja: [JA] [JA] Choose a game
ko: [KO] [KO] Choose a game
zh: 选择游戏
zh_hant: [ZH_HANT] Choose a game

source: Manage Permissions
ja: [JA] [JA] Manage Permissions
ko: [KO] [KO] Manage Permissions
zh: 管理权限
zh_hant: 管理權限

source: Poll Options
ja: [JA] [JA] Poll Options
ko: [KO] [KO] Poll Options
zh: 投票选项
zh_hant: 投票選項：

# clicked
source: Clicked: {count}
ja: [JA] [JA] Clicked
ko: [KO] [KO] Clicked
zh: 已点击
zh_hant: [ZH_HANT] 已點擊：{count}

# link
source: Link: {link}
ja: [JA] [JA] Link
ko: [KO] [KO] Link
zh: 链接
zh_hant: [ZH_HANT] 連結：{link}

# meetingReadyMessage
source: Your meeting is ready! Join now
ja: [JA] [JA] Your meeting is ready! Join now
ko: [KO] [KO] Your meeting is ready! Join now
zh: 您的会议已准备就绪！立即加入
zh_hant: 會議已就緒！是否要發送給您的群組？

source: Pending Invites
ja: [JA] [JA] Pending Invites
ko: [KO] [KO] Pending Invites
zh: 待处理的邀请
zh_hant: 待處理邀請

# statusColon
source: Status: {status}
ja: [JA] [JA] Status:
ko: [KO] [KO] Status:
zh: 状态：
zh_hant: [ZH_HANT] 狀態：{status}

# pleaseLoginToViewProfile
source: Please log in to view your profile.
ja: プロフィールを表示するにはログインしてください
ko: [KO] [KO] Please log in to view your profile.
zh: 请登录以查看资料
zh_hant: [ZH_HANT] Please log in to view your profile.

source: Admin Metrics
ja: [JA] Admin Metrics
ko: [KO] Admin Metrics
zh: [ZH] Admin Metrics
zh_hant: [ZH_HANT] Admin Metrics

source: Overview
ja: [JA] Overview
ko: [KO] Overview
zh: [ZH] Overview
zh_hant: [ZH_HANT] Overview

source: Bookings
ja: [JA] Bookings
ko: [KO] Bookings
zh: [ZH] Bookings
zh_hant: [ZH_HANT] Bookings

source: Users
ja: [JA] users (TRANSLATE)
ko: [KO] users (TRANSLATE)
zh: [ZH] users (TRANSLATE)
zh_hant: 使用者

source: Revenue
ja: [JA] revenue (TRANSLATE)
ko: [KO] revenue (TRANSLATE)
zh: [ZH] revenue (TRANSLATE)
zh_hant: 收入

source: Content Library
ja: [JA] Content Library
ko: [KO] Content Library
zh: [ZH] Content Library
zh_hant: [ZH_HANT] Content Library

# authErrorUserNotFound
source: No account found with this email address.
ja: [JA] No account found with this email address.
ko: [KO] No account found with this email address.
zh: [ZH] No account found with this email address.
zh_hant: [ZH_HANT] No account found with this email address.

# authErrorWrongPassword
source: Incorrect password. Please try again.
ja: [JA] Incorrect password. Please try again.
ko: [KO] Incorrect password. Please try again.
zh: [ZH] Incorrect password. Please try again.
zh_hant: [ZH_HANT] Incorrect password. Please try again.

# authErrorInvalidEmail
source: Please enter a valid email address.
ja: [JA] Please enter a valid email address.
ko: [KO] Please enter a valid email address.
zh: [ZH] Please enter a valid email address.
zh_hant: [ZH_HANT] Please enter a valid email address.

# authErrorUserDisabled
source: This account has been disabled. Please contact support.
ja: [JA] This account has been disabled. Please contact support.
ko: [KO] This account has been disabled. Please contact support.
zh: [ZH] This account has been disabled. Please contact support.
zh_hant: [ZH_HANT] This account has been disabled. Please contact support.

# authErrorWeakPassword
source: Password is too weak. Please choose a stronger password.
ja: [JA] Password is too weak. Please choose a stronger password.
ko: [KO] Password is too weak. Please choose a stronger password.
zh: [ZH] Password is too weak. Please choose a stronger password.
zh_hant: [ZH_HANT] Password is too weak. Please choose a stronger password.

# authErrorEmailAlreadyInUse
source: An account with this email already exists.
ja: [JA] An account with this email already exists.
ko: [KO] An account with this email already exists.
zh: [ZH] An account with this email already exists.
zh_hant: [ZH_HANT] An account with this email already exists.

# authErrorTooManyRequests
source: Too many failed attempts. Please try again later.
ja: [JA] Too many failed attempts. Please try again later.
ko: [KO] Too many failed attempts. Please try again later.
zh: [ZH] Too many failed attempts. Please try again later.
zh_hant: [ZH_HANT] Too many failed attempts. Please try again later.

# authErrorOperationNotAllowed
source: This sign-in method is not enabled. Please contact support.
ja: [JA] This sign-in method is not enabled. Please contact support.
ko: [KO] This sign-in method is not enabled. Please contact support.
zh: [ZH] This sign-in method is not enabled. Please contact support.
zh_hant: [ZH_HANT] This sign-in method is not enabled. Please contact support.

# authErrorInvalidCredential
source: Invalid credentials. Please try again.
ja: [JA] Invalid credentials. Please try again.
ko: [KO] Invalid credentials. Please try again.
zh: [ZH] Invalid credentials. Please try again.
zh_hant: [ZH_HANT] Invalid credentials. Please try again.

# authErrorCredentialAlreadyInUse
source: These credentials are already associated with another account.
ja: [JA] These credentials are already associated with another account.
ko: [KO] These credentials are already associated with another account.
zh: [ZH] These credentials are already associated with another account.
zh_hant: [ZH_HANT] These credentials are already associated with another account.

# authErrorNetworkRequestFailed
source: Network error. Please check your connection and try again.
ja: [JA] Network error. Please check your connection and try again.
ko: [KO] Network error. Please check your connection and try again.
zh: [ZH] Network error. Please check your connection and try again.
zh_hant: [ZH_HANT] Network error. Please check your connection and try again.

# socialAccountConflictTitle
source: Account Already Exists
ja: تعارض حساب الشبكة الاجتماعية
ko: تعارض حساب الشبكة الاجتماعية
zh: تعارض حساب الشبكة الاجتماعية
zh_hant: تعارض حساب الشبكة الاجتماعية

# socialAccountConflictMessage
source: An account with email {email} already exists using a different sign-in method. Would you like to link your accounts?
ja: يبدو أن هناك حساب موجود بالفعل
ko: يبدو أن هناك حساب موجود بالفعل
zh: يبدو أن هناك حساب موجود بالفعل
zh_hant: يبدو أن هناك حساب موجود بالفعل

source: Link Accounts
ja: ربط الحسابات
ko: ربط الحسابات
zh: ربط الحسابات
zh_hant: ربط الحسابات

source: Sign in with existing method
ja: تسجيل الدخول بالطريقة الموجودة
ko: تسجيل الدخول بالطريقة الموجودة
zh: تسجيل الدخول بالطريقة الموجودة
zh_hant: تسجيل الدخول بالطريقة الموجودة

# authErrorRequiresRecentLogin
source: Please log in again to perform this operation.
ja: [JA] Please log in again to perform this operation.
ko: [KO] Please log in again to perform this operation.
zh: [ZH] Please log in again to perform this operation.
zh_hant: [ZH_HANT] Please log in again to perform this operation.

# authErrorAppNotAuthorized
source: This app is not authorized to use Firebase Authentication.
ja: [JA] This app is not authorized to use Firebase Authentication.
ko: [KO] This app is not authorized to use Firebase Authentication.
zh: [ZH] This app is not authorized to use Firebase Authentication.
zh_hant: [ZH_HANT] This app is not authorized to use Firebase Authentication.

# authErrorInvalidVerificationId
source: The verification ID is invalid.
ja: [JA] The verification ID is invalid.
ko: [KO] The verification ID is invalid.
zh: [ZH] The verification ID is invalid.
zh_hant: [ZH_HANT] The verification ID is invalid.

# authErrorMissingVerificationId
source: Missing verification ID.
ja: [JA] Missing verification ID.
ko: [KO] Missing verification ID.
zh: [ZH] Missing verification ID.
zh_hant: [ZH_HANT] Missing verification ID.

# authErrorInvalidPhoneNumber
source: The phone number is invalid.
ja: [JA] The phone number is invalid.
ko: [KO] The phone number is invalid.
zh: [ZH] The phone number is invalid.
zh_hant: [ZH_HANT] The phone number is invalid.

# authErrorMissingPhoneNumber
source: Please enter a phone number.
ja: [JA] Please enter a phone number.
ko: [KO] Please enter a phone number.
zh: [ZH] Please enter a phone number.
zh_hant: [ZH_HANT] Please enter a phone number.
